Каждый файл исходного кода Python, чье имя заканчивается расширением .ру, является модулем. Чтобы сделать файл модулем, никакого специального кода или синтаксиса не требуется: модулем будет любой файл
такого рода. Другие файлы могут получать доступ к элементам, определенным в модуле, импортируя этот модуль — операции импорта по существу загружают другой файл
и предоставляют доступ к его содержимому. Содержимое модуля делается доступным
внешнему миру через его атрибуты.

Модуль представляет собой пакет имен переменных, известный под названием пространство имен, имена внутри такого пакета называются атрибутами. Атрибут — это просто
имя переменной, которое прикрепляется к специфическому объекту (вроде модуля). Выражаясь более конкретно, импортирующие модули получают доступ ко всем
именам, определенным на верхнем уровне файла модуля. Снаружи имена файла модуля можно извлечь с помощью двух операторов `import` и
`from`.

Импорт в Python - это механизм, который позволяет вам использовать функционал, определенный в других файлах или модулях, в текущем скрипте. Например:
```python
import module_name
```
Получить доступ к атрибутам модуля в можно с помощью выражения с точкой `объект.атрибут`
```python
module_name.atributte
```

В качестве альтернативы извлекать (в действительности копировать) имена из модуля можно с помощью операторов `from`:
```python
from module_name import atributte
```

Важно отметить, что оператор `from` в некотором смысле аннулирует цель разделения на пространства имен, преследуемую модулями. Поскольку from копирует переменные из одного файла в другой, он
безо всякого предупреждения может привести к переписыванию одинаково именованных переменных в файле, в который производится импорт.
Такое действие по существу объединяет вместе пространства имен, во всяком случае, с точки зрения копируемых переменных.
По указанной причине некоторые рекомендуют всегда применять `import`,
а не `from`.
